Ferran perquè aquest expliqui el primer projecte d'introducció dels vots que ha creat el grup i al canal hi he afegit no cal que ningú més eh. No sé si té necessitat o potser ara ho posaré. I el grup sí que hi ha afegit doncs a tu i a dos companys connecta un delicte de Tarazona i altre d'un altre. Ja estar treballant enviant en pau i després com que vaig entendre que s'havien afegit tres grups a tres per a tres membres del grup. Doncs vaig posar l'eina al públic en el perquè és un tesi en el xat de profes de grup propi i es van afegir dos més en Miquel àngel i Josep aprofitant l'oferta i registre del vot.

No estic molt segur del vot que vull fer Berri vull fer un vot per crear reptes i per enganxar els nanos a l'aula on ho vaig fer. Tenia un problema com a coordinador TIC i vaig fer un debat un vot per gestionar incidències i a veure els vots de la vaga i els vots en blanc. No està m'està costant més tornar a ser alumne que fa temps que no feia cap curs i vaig llegir bé l'enunciat. I ara al final ho he tornat a rectificar.

Jo havia entès que s'havien de posar s'havien escollissin que s'havia d'aprovar o que no existís. Per això vaig posar Rosetta i vaig posar vaig posar cinc mil l'any i el que espera que em va agradar el que em va agradar molt és ara ho estic buscant disculpa que va buscar em va agradar molt. El cap pot deixar la lletra d'una cançó. Això em va encantar. El d'ahir. El telescopi que va gravar per modernitzar ne perquè sempre em diuen que no poso mai ni vips ni estic es mira bé ja el coneixia i ha estat traduït també m'ha agradat molt un acord i ara afegiré vídeos de vídeos també però bé bàsicament el que m'agrada més és el de les lletres perquè és molt fàcil fer servir després dels boscos secs i els boscos secs.

és cert que la feina més pedregosa. Primer he volgut escollir centrar me en els educatius però no hi ha hagut manera de trobar. M'ha sobtat molt que per exemple el lector pot interactuar no respon a les comandes i molts altres que havia trobat en diferents referències a Internet a diferents articles. Tampoc per exemple el de la Wikipedia tampoc tampoc funciona. Al final intentar triant els més possiblement els que l'ajuden més per poder fer classe tindrien primer uns coses tècnics. Doncs he trobat notificacions perquè notifiqui si algú fa alguna cosa bé i si algú vol alguna cosa a través de la plataforma de guia sap què és.

De vegades no SQL que es diu Enel SQL però de fet no l'he pogut provar gaire perquè té una infraestructura paral·lela i hauria de crear una base de dades i tot això ja ara mateix no tinc temps. Si el que ha entès i li pot ser consultat molt jo li he fet consultes digués el vi espanyol que s'ha venut a Estats Units i m'ha respost portes. La idea és que és un vot que tu li pots parlar en un llenguatge natural. Només a vegades.

Aquesta idea no es d'investigar més. Després vol que estiguem l'anglès que veu posat molt les piles he cercat i n'hi ha molt però no acaben de fer el que ha actualment en anglès but. I bé per practicar vocabulari però l'hora de practicar gramàtica obliga a la xarxa a l'aplicació. Després he estat jugant amb els que tradueixen veu a text i text veu textos pic pots que m'agraden molt. Llavors sí que no sé si no li agrada directament des de Telegram. Suposo que deu haver alguna cosa de l'API.

Què li passava a un àudio gravat amb el City. El reconeixien i el Telegram. M'ha reconegut poca cosa i després he trobat alguns que per gestionar el temps el Comodoro que et permet crear els espais treballa. Tècnica ploro que té un company a l'institut que la fa servir amb els alumnes i guardant té un ús educatiu i a l'argot. Per exemple em va molt bé perquè es gestiona bé el temps a la classe o el dia a dia perquè és un exemple a qui fa cuina i hi va haver perquè marxessin i després ja finalment doncs he trobat tres o quatre que em permetran treballar millor temes de coordinació tinc una sort o arrel que em permet escurçar la barreres de Gödel.

Algú ha actuat molt perquè el que ha d'estar és vigilant com l'extracció watts però et permet vigilar una tarifa si cal un servidor web. I això ha estat xulo després existe pas paso robot. M'agrada molt perquè pots dir li generi Words. Tan sols una de l'altre i el so ho forts i aleshores els Devil B i et posen en moviment i que perquè te'n recordes. Això ha estat molt xulo. I després que a vegades si cal fer anglès vegada em diu és que odio vull posar l'àudio.

Per tal que tu a tu pinta el qual li vull compartir compartirem B3 doncs hi ha un que es diu o Unió. Però el que no m'agrada és que has d'anar a buscar el l'àudio no te'l baixa directe del tele gran si vols anar a buscar la seva a la seva web d'acords i després a la BTT i al Telegram. He fet doncs dues coses. Hi era i ara era l'Opus Dei hi he afegit un creat un Apple. Perquè hem creat la planta de Telegram perquè em alimenti amb tuits que són molt podent m'agradava molt i me'n recordo quan era d'aspecte i després de la vanguàrdia Tinc un amic prevista i he volgut intentar fer entrar aviam si podia només rebre els seus articles però de la guarda no posa a l'autor.

Doncs això és tot. Moltes gràcies per tot parlant. Doncs vinga ara amb ganes del segon tema.

